------------------------------------------------------------
片源  デジモンユニバース アプリモンスターズ公式チャンネル
翻译·原文 KR[天の翼]　校对 天翼祭梦[天の翼]   MT[Digi-Studio]
时间轴 天翼祭梦[天の翼]   MT[Digi-Studio]
制作事务·制作监督 MT[Digi-Studio]
字幕 Digi-Studio   天の翼字幕汉化社
僕らは知らなかった
我们并不知道
我们并不知道 他们的存在——
アプリに潜む　彼らの存在を
潜藏于应用程序中的 他们的存在
それは　アプリモンスターといった
那就是 应用怪兽
２０１６年十月から　テレビアニメ
于2016年十月开始 电视动画
「デジモンユニバース アプリモンスターズ」が放送スタート
「数码兽宇宙 应用怪兽」开始放送
アプリアライズ
应用实体化
ネットと現実の狭間で起こる
这正是处于网络与现实夹缝中的
ハルとガッチモンの物語
遥和盖奇兽的故事
そして アプモンプロジェクトの一翼を担う
并且 担当应用兽计划的一部分
ガッチモン
盖奇兽
もうひとつの物語が始動
另一个冒险故事开始了
それは　アプモンを巡る　君の物語
那正是 围绕应用兽的 你自己的冒险故事
ゲーム「デジモンユニバース アプリモンスターズ」
游戏「数码兽宇宙 应用怪兽」
アプリモンスター　通称アプモン
应用怪兽 通称应用兽
自ら考え　行動する人工知能を持った  アプリ生命体である
它们是具有自主思考行动能力的人工智能「应用生命体」
ガッチモン
盖奇兽
検索アプリのアプモン　ガッチモン
搜索应用的应用兽 盖奇兽
ナビモン
导航兽
ナビアプリのアプモン　ナビモン
导航应用的应用兽 导航兽
ミュージモン
音乐兽
音楽アプリのアプモン  ミュージモン
音乐应用的应用兽 音乐兽
ドカモン
多卡兽
アクションゲームのアプモン　ドカモン
动作游戏的应用兽 多卡兽
などなど　個性豊かなアプモンが存在
…等 存在着性格各异的应用兽
そして　物語の鍵を握るアプモン オンモンとオフモン
以及 掌握故事关键的应用兽 连线兽与离线兽
二体のアプモンが　世界の運命を変えてゆく
这两只应用兽能够改变整个世界的命运
君はアプリドライブを手に入れ
你将会得到应用驱动
まだ見る様々なアプモンと出会い　戦い
见到你从未见过的应用兽 并与他们一起战斗
そして成長しながら　壮大な物語を紡ぎ出してゆく
从中成长 描绘出属于自己的壮大冒险故事
様々な能力を持た 個性豊かなアプモン達
拥有不同能力 性格各异的应用兽们
強力なアプモンを手に入れて　自分のできに加えろ
获得强力的应用兽 并把他们加入自己的卡组
現実世界では　アプモンはアプモンチップとしての存在
在现实世界中 应用兽会变为应用兽芯片
アプリアライズ
应用实体化
冒険の中で手に入れたアプモンチップから
使用从冒险中得到的应用兽芯片
アプモンをアプリアライズ
让应用兽APP实体化
そして　アプモンに育た　アプリ技を駆使して
并且 育成应用兽 使用APP技能
アプモンバトルを戦おう
让应用兽战斗
アプリンク
APP连接
仲間と繋がて　パワーアップする　アプリンク
与伙伴们联机从而强化自身 APP连接
更に　特定の組合せでアプリンクでは　アプ合体
并且 将特定组合进行APP连接的话 就能实现APP合体
ドガッチモン
超盖奇兽
アプ合体で　新たな姿に進化し　強烈な必杀技を作り出そ
APP合体会使应用兽迈向新的进化 使出强大的必杀技
まだ見る　アプモンとの出会い
与仍未相识的 应用兽们的相遇
アプモンを集めて
收集应用兽
收集
アプモンを育てて
育成应用兽
育成
未知なる冒険へ　旅立てる
向着未知的冒险 扬帆起航
未知的冒险
君の手でつなぐ　アプモン達との物語
用你的双手来连接 你与应用兽们的冒险故事
NINTENDO 3DS Soft「デジモンユニバース アプリモンスターズ」
NINTENDO 3DS 游戏「数码兽宇宙 应用怪兽」
バンダイから発売される　アプモンチップと超連動
与万代南梦宫所发售的应用兽芯片实现超联动
アプモンチップのQRコードを読み込むと　ゲーム中で　アプモンをGET
只要读取应用兽芯片背面的二维码 便能在游戏中得到应用兽
一足早く　アプモンバトルが楽しいめる
抢先一步 体验应用兽战斗的乐趣
アプリモンスターズ　サイバーアリーナが配信决定
应用怪兽 网络竞技场配信决定
アプモンチップの読み組みも頼してるぞ
应用兽芯片的读取组合就拜托啦